Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Sunt multe povești despre cavalerism.
în care eroul curajos o salvează
pe domnița aflată la ananghie.
Asta nu e una dintre ele.
Uite-l!
Aliniați-vă!
Să ucidem fiara!
Pentru glorie!
Fiți pregătiți!
Aliniați-vă!
Stați pe loc!
DUPĂ MAI MULTE SECOLE...
...PE UN TĂRÂM ÎNDEPĂRTAT
Altceva n-am mai găsit.
Ai dus tapiseriile în oraș.
cum a zis tata?
De dimineață.
Să ducem blănurile și perdelele!
Nu perdelele!
Oricum nu-ți place modelul din camera ta.
Dar au un rol.
Floria. oamenii noștri mor de frig.
Și de foame.
Cine vine până în nord?
Elodie. de ce pleacă?
N-au pentru ce să mai stea. Floria.
N-am destul. Vă rog. mi-e foame!
E un rând pentru hrană.
Într-o parte!
Sunt lihnit.
Bine.
Las-o! E a mea.
- Dă-mi mâncarea înapoi!
- Lasă-mă. bătrâne!
Ai primit destulă!
Împarte cu sora ta! Hai. duceți-vă!
- Ai văzut cine era?
- O străină. milady.
Pot să ia câte lemne pot duce.
- Mă îngrijesc eu.
- Vino!
- Du-te!
- Da.
- Treci la rând!
- Dă-mi!
S-o cunosc mai întâi.
Tată?
Tu trebuie să fii Elodie.
Eu sunt.
E potrivită.
Îți așteptăm decizia.
Mulțumim.
Poftiți!
Tată. ce se întâmplă?
Cine e?
Mamă vitregă?
Ce se întâmplă?
De la regina din Aurea.
Cerere în căsătorie.
Doamne!
- I-am găsit soț.
- Îmi dai voie?
E prinț.
Prinț?
Ți-ai dorit mereu să călătorești.
ca mama ta.
Du-te! Vezi lumea!
Bărbatul ăsta are o flotă întreagă.
trăsuri pline de aur.
Ăsta nu e motiv de măritiș.
Avem nevoie de asta.
Magaziile sunt goale.
N-apucăm dezghețul.
Ajută-ți poporul!
Asta ne e menirea.
Treci la babord!
La babord!
Ce te supără. Elodie?
Nimic.
Tata zice că e normal să ai emoții
când îi cunoști
pe viitorul soț și pe ai lui.
Sunt străini.
N-am auzit de regatul Aurea.
până să mă surprindă tata cu vestea.
Atenție la parâme!
Sunteți nebune? Ce căutați acolo?
Coborâți!
Vino!
Așa vrei să te vadă prințul prima oară?
Speriată. rece ca un leș?
Cu muci la nas?
Ce ți-am spus tot drumul?
Prima impresie e crucială.
Hai. ridicați!
Ia uite!
Am vești bune. fetelor!
Căpitanul m-a anunțat
că ne apropiem de coasta Aureei.
O să ajungem cât de curând.
Tată!
Pe legea mea. ce-i asta?
Seamănă cu... Parcă ar fi...
Un dragon.
E în regulă.
DOMNIȚA
Dumnezeule!
E superb.
Domnilor. doamnelor.
bun-venit în regatul Aurea!
Familia regală e la rugăciune.
dar a fost anunțată de sosirea dv.
Între timp. v-am pregătit camerele.
Urmați-mă!
Visez?
Dacă da. pot să mă mut aici
și să nu mă mai trezesc?
Dacă vrei să creadă
că suntem de rangul lor.
nu te mai lăsa ușor impresionată.
Ce părere ai. Ellie?
Cred că nu înțelegeam
ce înseamnă bogăția adevărată.
Mă rog să fie pe placul tău. milady.
Cada a fost umplută.
cina v-a fost adusă.
În zori vin să vă conduc
la Alteța Sa regală.
prințul Henry de Aurea.
Floria. nu mai pune mâna peste tot!
Te supără ceva?
Sper să fie un om bun.
- Și cultivat.
- Da.
Chipeș.
S-o lăsăm în pace pe Elodie!
Are nevoie să se obișnuiască
cu toate astea. ca și noi.
Într-adevăr.
Vino!
Milady...
Toată lumea așteaptă.
Ellie?
Nu pot să dorm.
Nu pot să cred
că aici o să trăiești de acum!
Și eu sunt șocată.
Mă tot gândesc... Dacă mama ar trăi.
aș putea să vorbesc cu ea
despre toate astea.
Ai putea vorbi cu mama vitregă.
Are intenții bune. chiar dacă e un pic...
Obositoare?
O să fie bine. o să vezi.
Ești Elodie. ești capabilă de orice.
Care-i marea ta calitate?
Spun mereu adevărul. Majestate.
Unii ar spune că asta e o slăbiciune.
Îți cunoști inima?
Cred că da. Majestate.
Și ce-ți spune acum?
Bate prea tare
ca să deslușesc ceva. Majestate.
Ridică-te. Elodie!
Eu sunt Henry.
Sunt încântat să te cunosc. milady.
Ca noi toți.
Fiul meu minimalizează bucuria noastră.
Dacă-mi dai voie.
tatăl tău ți-a minimalizat frumusețea.
Nu l-am auzit pe tata minimalizând nimic.
niciodată. Majestate.
Văd că e spirituală.
Chit că vreți.
chit că nu vreți. Majestate.
Tu trebuie să fii Floria.
Se pare că cele mai frumoase flori
cresc și în condiții vitrege.
Ador castelul dv.
Îl ador cu adevărat!
Foarte mult.
Majestate.
Simte-te ca acasă. copilă!
Noi. cei mai în vârstă.
trebuie să ne ocupăm de nuntă.
Da...
Ați spus în scrisori
că sunt unele amănunte
care trebuie discutate față în față.
- Noi doi putem vorbi între patru ochi.
- Da.
Să nu-i plictisim pe tineri!
Au o sarcină mult mai importantă.
Trebuie să se cunoască.
Ai vreo întrebare pentru mine?
Pe ce subiect?
Orice subiect îți dorești.
Ce părere ai despre mine?
Poftim?
Pari dezinteresat. în cel mai bun caz.
E dreptul tău.
Vreau să știu
dacă omul cu care sunt forțată să mă mărit
mă place sau nu.
Dacă atitudinea mea te deranjează.
îmi cer iertare.
Dar nu știam că ești forțată să faci ceva.
Tărâmul nostru e exact
așa cum l-a descris mama ta.
Aspru și sterp.
Căsătoria noastră îl va salva.
Am acceptat situația.
Îmi sacrific cu drag fericirea
pentru viitorul poporului meu.
S-a întâmplat ceva?
Doar că...
Judecând după scrisoarea de la tine
păreai diferită.
Diferită în ce fel?
Mult mai...
delicată.
Poate pentru că în mare parte era dictată
de mama mea vitregă.
Iar inima a fost ideea surorii mele.
Inima.
Credeam că e un blazon provincial.
Tu ai desenat asta?
Stai puțin! E un labirint. nu?
„Sper să-mi cunoști inima.”
Foarte inteligent!
Îi desenam labirinturi Floriei
când era mică.
- Pot să te mai întreb ceva?
- Firește.
Mereu te urmăresc îndeaproape?
Acum se țin la distanță.
Cred că e obositor.
Chiar e.
Am văzut niște cai nesupravegheați
la grajduri.
Călărești?
- De unde știi să călărești așa?
- M-a învățat mama.
În ce parte o luăm?
Depinde ce vrei să vezi.
Totul.
Prea bine.
Ce s-a întâmplat acolo?
Spune ceva!
- Se mai ține nunta?
- Da.
Ați stabilit o răsplată corectă
pentru mireasă?
Mai mult aur decât îmi puteam închipui.
Atunci. ce-i cu fața asta?
Nu-i nimic. e în regulă.
Spune-mi că nu ne-ai făcut de râs cu ceva!
Nu.
Pentru că e foarte important
ca cele două familii să se înțeleagă.
Nu doar pentru Elodie. ci și pentru noi.
Am spus că nu e nicio problemă!
Am văzut ceva în vârful muntelui aseară.
Făclii.
Ai văzut?
N-aveam somn.
Era o ceremonie străveche.
De fapt. sunt trei în total.
Sunt importante pentru familia mea.
Pentru tot regatul. Ne...
Ne onorează strămoșii.
Mama s-a gândit la ele
când a ales zilele nunții.
Ce frumos e!
Probabil că da.
N-am termeni de comparație.
Pot să-ți mărturisesc ceva?
Da.
Marea mea dorință e să văd lumea.
Să străbat lumea
în lung și în lat. înțelegi?
Chiar înțeleg.
E visul vieții mele.
De când mă știu. am tânjit
să explorez ținuturi îndepărtate
despre care citești în cărți.
Poate că o s-o facem într-o zi.
Poate.
Și cele portocalii aici.
Totul e superb. Majestate!
Mă bucur că-ți place.
Foarte elegant!
Aveți gusturi impecabile.
Totul e splendid.
Pot să te ajut cu ceva?
Îmi doream să ne cunoaștem mai bine.
având în vedere că o să fim rude.
Trebuie să fie o încântare pentru tine.
Tatăl tău făcea funii. nu-i așa?
Era cel mai bun din târg.
Și uite cât de sus ai ajuns tu!
Dar e bine să nu ne uităm statutul.
Și să nu dăm o importanță inutilă
unui târg născut din nevoie.
„Din nevoie”?
Familia ta are nevoie de bani.
A mea are nevoie de o mireasă.
Dar n-avem nevoie de alte rude.
Le doresc numai bine lui Henry și Eloise.
- Eu doar...
- Elodie.
Poftim?
Pe fiica mea vitregă o cheamă Elodie.
Asta am zis și eu.
O zi bună. lady Bayford!
E perfect.
Totul e perfect aici.
Mamă vitregă...
S-a întâmplat ceva?
Elodie.
știu că n-am fost mereu apropiate.
dar te rog să mă asculți cu atenție!
Nunta asta... e o greșeală.
Poftim?
Nu înțeleg.
N-am încredere în oamenii ăștia.
Nu știu cum să explic.
dar o mamă simte lucrurile astea.
Ieri erai fascinată de locul ăsta.
Floria!
M-am înșelat.
Sunt capete încoronate.
dar asta nu înseamnă că sunt oameni buni.
Ei bine...
- Tata ce părere are?
- Nu vrea să scoată o vorbă.
Când încerc să-i spun ce mă îngrijorează.
se răstește la mine.
- Pentru că nu ești rezonabilă.
- Potolește-te!
Elodie. jur că nu vreau
decât ce-i mai bun pentru tine!
Deranjez?
Nu.
Vorbeam...
ca fetele.
Mâine e o zi importantă
și fetele trebuie să fie odihnite.
Gândește-te la ce am spus!
Încă mai e timp.
Pentru ce?
Sper că știi ce faci.
Noapte bună. îngerașilor!
Noapte bună. tată!
Noapte bună!
Poți săruta mireasa.
Vi-i prezint pe fiul meu și pe noua mea
fiică. Elodie. prințesă de Aurea!
Rămas-bun. tată!
Sper să fiu măcar pe jumătate
cât ești tu de frumoasă.
O să fii mai frumoasă!
- Te iubesc!
- Și eu te iubesc!
Unde mergem?
Mai știi ceremoniile din munți
despre care-ți spuneam?
Da.
Mergem să le aducem un omagiu
strămoșilor mei.
Bun-venit. prințesă!
Multe generații a fost sarcina noastră.
îndatorirea noastră
să ne protejăm poporul.
Prețul e mare.
dar și răsplata e pe măsură.
În seara asta
te alături unui lung șir de femei
care au ajutat la clădirea acestui regat.
Când strămoșii noștri au cucerit
insula asta.
au descoperit că nu sunt singuri aici.
O creatură sălășluia aici dinaintea lor.
Ultima de felul său.
Cu o poftă sălbatică de sânge.
fiara și-a părăsit bârlogul
și a atacat satul.
Regele și-a adunat soldații
ca să-și răzbune oamenii.
Dar armele lor nu făceau față monstrului.
astfel că toți au pierit.
Cu o excepție.
Fiara îi pregătise regelui
o soartă mult mai rea.
Dacă le sacrifica pe cele trei fiice
ale sale. puteau împărți insula.
O tortură crudă.
Își adora fiicele.
dar simțul datoriei față de supuși
era mai puternic.
Așa că au făcut un pact.
Cele trei prințese au sfârșit
în măruntaiele fiarei.
dar regatul s-a născut.
La fiecare generație comemorăm
acest sacrificiu.
E o tradiție veche de secole.
Dă-mi mâna. copilă!
Primești o moștenire a onoarei
și datoriei. prințesă Elodie de Aurea.
Neamurile noastre să se unească
și să devină unul singur!
Acum e de sânge regal.
Pentru a ne asigura
că regatul continuă să prospere.
plătește tribut ținutului!
Aruncă moneda în abis!
Ceremonia a luat sfârșit.
Vă puteți întoarce.
Trebuie să te duc în brațe.
Pot să merg pe jos.
Floriei i-ar plăcea partea asta.
Închide ochii!
Ești în siguranță.
Îmi pare rău.
Nu!
Ajutor!
E cineva acolo?
Asta nu e a mea.
Eu sunt ofranda.
Biata de tine!
Ce ai pățit?
Dă-mi putere. mamă!
Mamă?
Cum te cheamă. păsărică?
Spune-mi numele tău!
Elodie.
El-o-die.
Captivant!
Ce vrei?
Vreau ce mi-a fost făgăduit.
Ce mi se datorează.
La fiecare generație.
ai tăi trebuie să plătească.
Ai mei?
Mirosul de regalitate te trădează.
O ai în sânge.
Iar acum. partea mea preferată.
Fugi!
Te-am rănit?
Ai amuțit?
Ești isteață.
Cu ultima am terminat cât ai clipi.
Nu!
Mama ar fi vrut să lupți.
Nu.
E prinț.
Trebuie să se cunoască.
Marea mea dorință e să văd lumea.
Poate că o s-o facem într-o zi.
Bună rochie!
Nu te teme!
Nu-ți fac nimic.
Cât pe-aci să te prind. păsărică!
Acum te ascunzi. ca celelalte.
AICI EȘTI ÎN SIGURANȚĂ
NU TE POATE AJUNGE
Nu contează.
Povestea se sfârșește mereu la fel.
V.
Victoria.
Beatrice.
Artemis.
Genevive.
Fatima.
Carlotta.
Câte au fost?
A scăpat vreuna?
Nu. te rog!
Cineva...
E o minciună.
Lăsați-mă!
Îmi pare nespus de rău
că v-am subestimat.
O hartă.
Unde sunt?
Un copac.
Intrarea în peșteră.
Apoi peștera păsărilor.
Prin tunelul întortocheat...
până la apă.
Peștera viermilor luminoși.
Am coborât mai departe.
ADĂPOST
Aici sunt.
Și cum scap?
Asta să fie?
A scăpat o prințesă?
Trei cărări. Merg pe cea din mijloc.
Notă muzicală.
Cristale.
Merg mai departe.
Apoi... sunt liberă.
Cărarea din mijloc.
Muzică.
Cristale.
Asta e.
Urați-mi succes!
Ai scăpat.
Nu!
Elodie!
Zboară. păsărică!
Hei!
Aici sunt! Ajutor!
Ajutor!
Hei!
Nu ai scăpare. prințesă.
PERICULOS
Niciuna nu puteți scăpa.
Trei au fost luate.
Trei trebuie oferite.
Elodie!
Ce-i asta?
Să mergem!
Doar pentru asta m-ați plătit. milord.
Vă aștept sus.
Nici să nu te gândești!
Te-am angajat să ne duci la ea.
Nu pleacă nimeni până nu-mi găsesc fiica.
Elodie!
O creatură sălășluia aici dinaintea lor.
Ultima de felul său.
E o minciună.
Trei au fost luate.
Ucideți puii mârșăviei!
Aliniați-vă!
Te implor. cruță-mă!
Fie-ți milă!
Îți dau orice-mi ceri.
Moartea e prea blândă pentru tine.
O să-mi cunoști și tu suferința.
Elodie!
Liniște! Te aude.
V-am avertizat. e prea târziu.
Fiara se ascunde în bârlog.
- Sigur a luat-o s-o devoreze...
- Unde e bârlogul?
Sire. fiica dv. e aici
de prea multă vreme.
Aproape sigur a fost ucisă.
Elodie!
Am auzit
că unii au încercat să omoare fiara.
Să-i ia sângele.
Prostii!
Ce cauți aici?
Am venit după fiica mea.
Tată!
Tatăl...
Te rog!
Te implor!
Nu mie trebuie să-mi ceri îndurare.
Strig-o!
Trăiește?
Elodie e în viață?
Îi simt mirosul.
Se ascunde.
Privește.
Strig-o!
Nu.
Elodie!
Mă auzi?
Am făcut o greșeală cumplită.
Am sacrificat
ființa pe care o iubeam cel mai mult.
Ți-am jertfit viața
pentru binele poporului meu.
Credeam că pot să iau aurul.
Că o să mă împac cu ce am făcut.
Cu alegerea mea.
Dar nu pot.
Nu pot.
Spune-i să vină la tine!
Ultima șansă.
Elodie! Ascultă-mă!
Sunt tatăl tău și o să mă asculți!
Îți ordon.
Nu veni încoace!
Nu!
Ellie...
Folosește funiile!
Mama ta vitregă și Floria
te așteaptă pe corabie.
Iartă-mă!
Dii!
Fata aia blestemată!
Știam eu că o să ne facă necazuri.
- Ce faci?
- Îndrept lucrurile.
- Stai!
- Înapoi!
Elodie!
Deschide!
La o parte!
Afară!
Luați-o!
Nu poți face asta!
- Nu. e doar un copil!
- Nu!
Ne-ați promis o fiică.
- Mamă vitregă!
- Nu!
Floria!
Elodie!
Mamă vitregă!
- Elodie!
- Mamă vitregă!
Slavă Domnului!
Ești teafără?
Mă descurc.
Unde-i Floria?
Au dus-o la peșteră în locul tău.
Am încercat să-i împiedic s-o ia.
Trebuie s-o salvez.
Nu. mă duc eu. Știu cum s-o găsesc.
Poate e prea târziu.
Nu.
Am eu grijă să nu fie.
Tatăl tău...
Du-te!
Vă rog. dați-mi drumul!
Dați-mi drumul. vă rog!
Nu faceți asta!
Mamă. oprește-te! E prea tânără.
Un prinț își apără regatul
fără să ezite sau să se plângă.
Dă-mi mâna!
Nu pot să fac asta. E un copil.
Ești slab.
Nu! Vă rog. nu-mi faceți asta!
Dați-mi drumul!
Dați-mi drumul! Lăsați-mă!
Aruncați-o!
Floria!
Vin să te salvez. Flor!
Micuțele mele...
Nu v-au lăsat să trăiți.
Nici eu n-o s-o las pe Elodie.
Sora ta o să vină după tine.
A sosit.
Bună. Floria! Mă auzi?
Trezește-te!
Trebuie să ne grăbim.
Floria!
Ellie...
Elodie. trăiești!
O să te scot de aici.
M-am rănit la picior când am căzut.
N-avem timp. Flor.
Nu. e prea devreme!
Acum ce facem?
Trebuie să te ascunzi.
Și tu?
Trebuie să-i spun adevărul.
Vino!
Unde te ascunzi?
Dragonule!
Asta n-o să mă ucidă.
dar o să mă înfurie.
Bine.
Și eu sunt furioasă.
Amândouă am fost mințite.
Mi-au spus că le-ai atacat satul.
Că regele venise
doar ca să-și apere supușii.
A venit neprovocat.
Știu ce au făcut.
Știu că ei ți-au ucis copiii.
„Ei”? Voi!
Neamul tău. sângele tău.
Nu!
Fiicele mele erau ultimele din spița mea.
Așa că o să le omor fiicele
până-mi dau ultima suflare.
Doar că n-ai făcut asta.
Nu suntem fiicele lor.
Iar minți!
Ellie!
Acum o să cunoști suferința fiicelor mele.
Nu sunt de-ai lor!
Îți simt mirosul în sânge.
El-o-die.
Acceptă-ți soarta...
cum și eu mi-am acceptat-o.
Ne e scris să murim singure.
Nu.
Am o armată lângă mine.
Toate femeile nevinovate
cărora le-a fost furată viața aici.
Neamul vostru
n-a fost niciodată nevinovat.
Atunci. fă-o!
Arată-mi cum scuipi flăcări!
Ce e?
Ce mai aștepți?
Arde-mă!
Și sora mea avea rana asta.
Toate o aveam.
Așa ne făceau de viță regală.
Ăsta e sângele pe care-l simțeai.
Te-au înșelat.
Ai ucis fiice nevinovate.
cum au făcut și ei.
Atunci. ia-mi viața!
Nu.
Nu mai ascult porunci.
Elodie!
Crede-mă. n-am putut
să închid ochii de când...
De când ai vrut să-mi ucizi sora?
N-aveam de ales.
N-ai de ce să-i dai explicații unei...
muritoare de rând.
Ea trebuie să fie a treia?
A treia prințesă.
E ultima.
apoi o să mă pot însura cu cine vreau...
Taci. Henry!
Nu știi câte am îndurat.
Nu ne cunoști povestea.
Ia-ți familia
și fugi!
Hai. să mergem!
Vă ofer o ultimă șansă
să faceți același lucru.
Nu vreți?
Neobrăzato!
Ai vrea să ne temem de tine?
De ce?
Pentru că ai reușit să scapi cumva
de dragon?
Nu de mine ar trebui să vă temeți.
Aici se încheie povestea voastră.
Fugiți!
- E dragonul!
- Fugiți!
Nu!
Să mă ajute cineva cu butoiul ăsta!
Mai cu viață. băieți!
Doar nu vorbești serios?
Ba da.
O s-o conducem împreună.
Avem destule provizii
pentru gerul ăsta și următorul.
Elodie...
Doar în tine am încredere
că poți avea grijă de popor. mamă.
Pot să ajut și eu?
Floria!
Mă bazez pe tine.
Mamă vitregă! Vino să vezi!
Cerule!
Unde mergem. milady?
Acasă.
Subtitrarea: Robert Ciubotaru
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app